គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅម្នាក់ឯងដូចកាំបិត♪
♪បញ្ចូលទៅក្នុងព្យុះ♪
♪ វាសនានាំយើងមកជួបមុខ ♪
♪យើងលេងហ្គេមនេះជាគូប្រជែង♪
♪ Blades អាចនឹងប៉ះទង្គិចគ្នា ប៉ុន្តែស្វែងរកសន្តិភាពរបស់ពួកគេ♪
♪ប៉ុន្តែហ្គេមដ៏សាហាវនេះនឹងមិនឈប់ទេ♪
♪មួយអ៊ីញទៀត ឆ្អឹងខ្ញុំបាក់ហើយ♪
♪បន្ទុក♪
♪នាំទៅរកផ្លូវបំបែក♪
♪ស្នេហាក្លាយជាអំពើបាប♪
♪គ្រោងការណ៍គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំបែកបាក់គ្នា♪
♪បំណងប្រាថ្នា♪
♪ដុតបំផ្លាញអតីតកាល♪
♪នៅពេលដែលគ្មានការដកថយ♪
♪តើយើងសរសេរជោគវាសនារបស់យើងឡើងវិញដោយរបៀបណា♪
= Moonlit Order =
=ភាគទី២៣=
(សាល Taiji)
ខ្ញុំ Feng Zuoren...
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង!
ក្រោកឡើង។
ចិញ្ចៀនត្បូងពេជ្រ។
ខ្ញុំចង់
ដើម្បីនិយាយអ្វីមួយ។
ទៅមុខ។
តើអ្នករកឃើញទេ?
តោងត្បូងនេះស្គាល់ទេ?
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ចុង​បាន​ប្រទាន​មួយ​ដល់​អ្នក​
និងមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
របស់អ្នកបានសរសេរថា "គុណធម៌" ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំសរសេរ 'សុចរិតភាព' ។
អ្នកគឺជា...
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក,
Jia Xun
ឪពុក។
អ្នកដេកឈឺធ្ងន់
ព្រះអង្គម្ចាស់ Jia Xun
សូម្បីតែមិនអាចចូលរួមជាមួយអ្នក។
មរតករបស់ជាតិបែបនេះ
ខ្វះគុណធម៌។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ Hua,
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ដើម្បីតែងតាំងអ្នកស្នងមរតកដែលមានសមត្ថភាព។
ឪពុកមើល!
ខ្ញុំ ... ផ្តល់វា។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីព្យាបាលបងប្រុសរបស់អ្នកបានល្អ។
ឪពុក។
ដោយ​អាណត្តិ​នៃ​ស្ថាន​បរមសុខ
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​សម្រេច។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Jia Ji
មានប្រាជ្ញាពិសេស
និងការបន្ទាបខ្លួនប្រកបដោយគុណធម៌
ជាមួយនឹងចរិត និងទេពកោសល្យដ៏ថ្លៃថ្នូ។
ព្រះអង្គមានព្រះនាមថា ព្រះអង្គម្ចាស់
ដូច្នេះ សម្រេច។
សូមអរគុណលោកឪពុក។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានហត់នឿយពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់បល្ល័ង្កនេះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ នៅទីបញ្ចប់
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
បង្ហាញថាគ្មានន័យ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីដណ្តើមរាជបល្ល័ង្កទេ?
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកជោគជ័យបានទេ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ដើម្បីទុកគ្រួសារ Xue ។
អ្វីដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិ
តថ្លៃជាមួយខ្ញុំ?
បល្ល័ង្កនេះជារបស់ខ្ញុំ!
សូម្បី​តែ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ស្លាប់
វានឹងនៅជាមួយអ្នកស្នងរបស់ខ្ញុំ
ព្រះអង្គម្ចាស់បច្ចុប្បន្ន។
គ្រួសារ Xue
ទុកអ្នកជាអតីតជនក្បត់រាជវង្ស!
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែស្លាប់!
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រម
ដើម្បីទុកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំស្បថចំពោះអ្នក។
ដើម្បីចាកចេញពីព្រំដែនរបស់ Hua ជាមួយពួកគេ
និងមិនត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅតែរឹងរូស
បដិសេធមិនទុកពួកគេ,
ខ្ញុំមានវិធីរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីសម្រេចគោលដៅរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
កុំសន្មតថាខ្ញុំខ្វាក់
ចំពោះការបោកបញ្ឆោតរាប់មិនអស់របស់អ្នក។
ជាមួយ Feng Zuoren!
ខ្ញុំនឹងមិនជឿទេ។
ពាក្យតែមួយពីអ្នក។
នៅទីបញ្ចប់
អ្នកនៅតែមក
លួចបល្ល័ង្ករបស់កូនប្រុសខ្ញុំ។
ពិបាកម្លេះ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
អាណត្តិនៃឋានសួគ៌
ផ្លាស់ប្តូរទៅអ្នកគ្រប់គ្រងប្រកបដោយគុណធម៌។
ដូចជា Yao, Shun និង Yu ។
ធ្វើឱ្យជម្រើសរបស់អ្នកស្របតាម
Mandate of Heaven ។
មែនទេ?
ហៅ​ព្រះករុណា​ជា​លើក​ចុងក្រោយ។
ដាក់រាជ្យឱ្យខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងធានានូវ
ជីវិតដ៏សុខសាន្តរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
ឆ្មាំ!
ចាប់ពួកគេ!
ពួកគេបានសូកប៉ាន់ពួកគេ។
សូម្បីតែឆ្មាំក៏ទទួលស្គាល់ដែរ។
បល្ល័ង្កនឹងមិនមែនជារបស់អ្នកទៀតទេ។
ចាប់យកពួកគេទាំងបី
ហើយសម្លាប់ពួកគេ។
រង់ចាំ Xue Guardians មានបញ្ហាទាំងអស់។
ចង់ហៅពួកគេទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមកទេ។
ទទួលបានពួកគេ!
ឈប់ទៅ!
ប្រញាប់ឡើង!
ប្រញាប់ឡើង! មក!
មក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចាប់យកពួកគេ។
Feng Zuoren,
លើក​យក​ព្រះ​អង្គ​ទៅ​កាន់​ទី​សុវត្ថិភាព​ជា​មុន​សិន។
ព្រះអង្គម្ចាស់គង់នៅទីនេះ។
អ្នក​នាំ​ព្រះអង្គ​ចេញ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានគាត់។
ទៅ!
ចាំ​អី​ទៀត?
ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ។ ហេតុអ្វីចាកចេញ?
បន្ទាប់ពីពួកគេ។
ព្រះអង្គ​មាន​ព្រះបន្ទូល​ថា ព្រះអង្គម្ចាស់​គង់
​នៅ​ក្នុង​វាំង។
មក។
អ្នកដេញតាមអធិរាជ។
នៅសល់ព្រះអង្គម្ចាស់។
- បាទ។
ដោយ​បាន​ក្លែង​ខ្លួន
​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអធិរាជពិតប្រាកដ!
បញ្ឈប់វា។
ចូរ​ទៅ​ទទួល​ព្រះអង្គម្ចាស់​។
ហេតុអ្វីសុបិន្តថ្ងៃនេះ?
តោះ!
ហ៊ីយ៉ា។
- ហ៊ីយ៉ា។
អីយ៉ា
ទុក​គាត់​ចោល ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​ចិត្ត​អាណិត​អាសូរ។
កញ្ញា ហ្វេង
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
កុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹង
សូមថ្វាយព្រះពរព្រះអង្គប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
ព្រះករុណា
លាក់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងបង្វែរពួកគេ។
ប្រយ័ត្ន។
រក្សាជីវិត។
មិនអីទេ។
ប្រញាប់។
មក។
ប្រញាប់ឡើង!
ចុះ។
ពួកគេរត់លឿនណាស់!
តើពួកគេនៅឯណា?
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
តើយើងអាចចាប់បានដោយរបៀបណា?
ពិនិត្យនៅទីនោះ។
ព្រះករុណាខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីការពារអ្នក!
ដេញគាត់!
- ទៅ! នៅទីនោះ។
- ទៅ!
- នៅទីនោះ។
ទម្លាក់ទង្វើ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ជុំវិញ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
អ្នកអាច...
ការពង្រឹងកំពុងមក។
ពួកគេនឹងមិនរត់គេចខ្លួនទេ។
តោះស្វែងរក។
ពិនិត្យនៅទីនោះ។
ព្រះករុណា!
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីការពារអ្នក!
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ការពង្រឹងកំពុងមក។
ដោះចេញ
អាវរបស់អ្នក។
ទីបំផុតអ្នកបានបង្ហាញពណ៌ពិតរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
ជួល អ្នកអាចពាក់វាបាន
មុនពេលស្លាប់។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
លោក Gu នឹងមកចូលរួមជាមួយអ្នក។
សម្រាប់អ្នក អាវនេះតំណាងឱ្យ
ការស្វែងរកអំណាចពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ចំពោះខ្ញុំ
វាគ្រាន់តែជាបន្ទុកដ៏ភ្លឺស្វាង។
នៅទីនោះ! អធិរាជ​បាន​ទៅ​តាម​នោះ!
តាមគាត់!
អ្នកណាចាប់អធិរាជ Jia ទាំងរស់
នឹងត្រូវបានដំឡើងឋានៈជាឧត្តមសេនីយ៍។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមាសរាប់ពាន់
និងទីក្រុងមួយពាន់!
សុំទោសដែលមកយឺត។
ព្រះករុណា
សូមមានពួកគេ។
នេះគឺជាអំណោយពីស្ថានសួគ៌។
ប្រញាប់ឡើង!
អ្នកចាស់។
មនុស្សក្បត់!
ព្យាយាម​រៀបចំ​អធិរាជ
​និង​គ្រប់គ្រង​ជាតិ​?
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​រដ្ឋមន្ត្រី​ក្បត់
គាំទ្រយុត្តិធម៌!
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នក​បាន​ផ្ទុក
​អតីត​រាជទាយាទ​កាលពី​ឆ្នាំមុន​។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​បាន
​បញ្ជា​ទាហាន​ព្រំដែន​វិញ​ដោយ​សម្ងាត់។
នេះ​ជា​អ្នក​រៀបចំ​ការ​បះបោរ​!
ស្ថានសួគ៌បានព្រមានអ្នក។
ចុះចាញ់ឥឡូវនេះ!
គ្រូធំ Zhou,
ទាហានរបស់យើង។
បានទៅជួបអធិរាជ Jia និងកូនប្រុសរបស់គាត់។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ។
ចាប់គាត់!
Xue Fugui ។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​បោះ​បង់​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​។
ទាហាន​ទាំង​អស់​ត្រូវ​គោរព​បទបញ្ជា!
-បាទ!
បញ្ជារបស់អធិរាជ!
- យើងនឹងគោរព
- ហើយប្រតិបត្តិ!
កុំបន្ទោសខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែឪពុករបស់អ្នក។
កូន​ឥត​គុណ​មក​ដល់​ហើយ!
ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ
តើអ្នកបានបង្កើតខ្ញុំជាព្រះអម្ចាស់ Dingyuan ទេ?
ពី​ការ​គោរព​វិញ្ញាណក្ខន្ធ​លោក​ឧត្តមសេនីយ៍ Chen Tang
ដល់​អធិរាជ Yuan នៃ Han ។
អ្នកដែលហ៊ានប្រឈមមុខនឹងហាន
នឹងត្រូវវិនាស!
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ
រង់ចាំ​ការ​វិនិច្ឆ័យ​របស់​ព្រះអង្គ។
-បាទ!
ហ្វេង។
អ្នកមិនអីទេ។
តើខ្ញុំមកដល់ពេលក្រោយទេ?
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
អ្នកក្បត់។
នេះ!
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍!
រកមើល។
ឪពុក!
យក​សម្ដេច​ក្រុម​ព្រះ​ចុះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
គឺជាការបញ្ចប់ដ៏ល្អ។
គួរឲ្យអស់សំណើច!
ចង់ស្លាប់ជាមួយសម្តេច?
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំបានដឹកជញ្ជូនដោយសុវត្ថិភាព
សម្តេច​តេ​ជោ​ចំពោះ​អ្នក ។
ពិតទេ?
តើ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​បែប​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនទុកចិត្តទេ។
អ្នកណាមួយ
សម្លាប់ខ្ញុំនិងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ជាតិ។
ព្រះករុណា
យើងបានប្រថុយជីវិតរបស់យើង។
ការពារអ្នក។
សង្ឃឹមថាអ្នកមានអារម្មណ៍ស្មោះត្រង់របស់យើង។
កុំខ្លាច។
ទៅ។
ឪពុក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ពាក់អាវអធិរាជ?
ព្រះករុណា
ទុកឱ្យអតីតកាលកន្លងផុតទៅ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំង
ដើម្បីគ្រប់គ្រងសម្រាប់ប្រជាជន។
ខ្ញុំឈឺជាដំណាក់កាល
ហើយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ទុក​ចិត្ត​ទេ។
Jia Xun,
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បានអ្នក។
ដើម្បីជួយគ្រប់គ្រងប្រទេសជាតិ
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ខ្ញុំ
អ្នកអាចឡើងសោយរាជ្យ។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំសុំតែរឿងមួយ។
ទុកកូនអើយ
ក្មួយប្រុសរបស់អ្នក។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់ Jia Xun,
ប៉ុន្តែ Xue Hexu ។
ព្រះរាជា សោយរាជ្យ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើបាបគាត់ទេ។
ព្រះករុណា
ពិចារណាពីភាពស្មោះត្រង់របស់គ្រួសារ Xue,
សូមទុកអោយពួកគេ។
ដើម្បីរក្សាជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ជីវិត​ស្លូតត្រង់​ច្រើន​ពេក
និងរំខានអ្នក។
យើងទាំងអស់គ្នាបង់ថ្លៃ
សម្រាប់ការសម្រេចចិត្តរបស់យើង។
ព្រះករុណា
ទុកឱ្យសោកនាដកម្ម
បញ្ចប់នៅទីនេះ។
ហេស៊ូ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងមកជាមួយខ្ញុំទេ។
គាត់ស្អប់ខ្ញុំ។
ឪពុក។
នេះជាឱកាសរបស់អ្នកសម្រាប់ការប្រោសលោះ។
កុំរត់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Dingyuan ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ថ្លៃថ្នូរ​ដូច​អ្នក
​មក​ទី​នេះ?
យូស៊ូ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកអ្នកទៅផ្ទះ។
ព្រះករុណាបានប្រោសអ្នកហើយ។
តើ​គាត់​នឹង​មាន​ចិត្ត​បែប​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីប្រហារជីវិតខ្ញុំ។
អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំខ្លួនឯង។
អ្នក​នឹង​លុប​បំបាត់​ខ្ញុំ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ជា​ជន​ក្បត់។
ល្អ
ព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏ស្មោះត្រង់!
យូស៊ូ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។
ខ្ញុំខុសហើយ។
តើអ្នកអាចខុសដោយរបៀបណា?
អ្នកតែងតែត្រឹមត្រូវ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើគឺត្រឹមត្រូវ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​បោះបង់​ខ្ញុំ
ហើយជ្រើសរើសគាត់។
អ្នកស្មោះត្រង់និងសុចរិត។
អ្នកគឺជាសសរស្តម្ភរបស់ប្រទេស។
យូស៊ូ។
ខ្ញុំពិតជាខុស។
ខ្ញុំមិនគួរលះបង់អ្នកទេ
ធ្វើឱ្យអ្នកបន្ទុកលើស្មា
មិនដែលមានន័យសម្រាប់អ្នកទេ។
♪ ពពក​ពេល​យប់​ប្រែ​ពណ៌​ក្រហម​ក្រម៉ៅ♪
♪ តែចុងម្រាមដៃនឹកដល់ការប៉ះរបស់គេ♪
♪ ការភ័យខ្លាចធ្វើអោយបេះដូងញាប់ញ័រ ♪
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ
ហើយផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំកែប្រែ។
គ្រួសាររបស់យើង។
នឹងមិនបែកគ្នាទៀតទេ។
♪ តើអ្នកណាចង់បានភាពអមតៈ?
អ្នកណាសុំសុបិន្ត♪
♪ អ្នកណាខ្លាចការខកចិត្ត?
អ្នកណាខ្លាចប៉ះ♪
♪ ជំនោរនៃក្តីស្រលាញ់ បន្លាបន្លា ♪
♪បង្វិលយ៉ាងជ្រៅដោយគ្មានសំឡេង♪
យូស៊ូ។
♪អ្នកបំរើគ្មានចំណងជើង♪
♪ កាំបិតមិនដែលកាត់ ♪
♪មិនត្រូវការការសារភាព♪
♪អ្នកគួរតែស្លាប់ដោយកាំបិត♪
♪គួរតែជាប់ដោយខ្ញុំ♪
♪ ប៉ុន្តែការឈឺចាប់កាន់តែជ្រៅលេចឡើង♪
♪ការស្អប់ខ្ពើមនិងស្នេហា♪
♪ខ្ញុំគួរតែជាដាវដ៏សាហាវ♪
♪ បំបាត់ការយល់ច្រលំ និងការគិតមមៃ♪
♪ ប៉ុន្តែដោយអចេតនា
ខ្ញុំបានបង្អាក់បន្ទាត់ជោគវាសនា♪
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅបានចាក់ឫស♪
♪សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪ មិនគួរឲ្យ
ព្រលឹងខ្ញុំជាប់គាំងយ៉ាងនេះឡើយ♪
♪ ប៉ុន្តែវាសនាលេងល្បែងដ៏ឃោរឃៅរបស់វា♪
♪ការតស៊ូរបស់យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្នេហារបស់យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅ♪
♪មិនយល់ពីការសម្លឹងរបស់អ្នក
មិនចាប់យកការស្ទាក់ស្ទើររបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនអាចសារភាពពីអារម្មណ៍ពិត♪
♪ ការបែកគ្នា និងការស្លាប់កើតឡើងយ៉ាងលឿន♪
♪ទាំងអស់លាក់នៅក្នុងស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែក♪
♪អ្នកនាំមកនូវភាពវឹកវរដោយមិនដឹងខ្លួន♪
♪ Blades បន្សល់ទុកស្លាកស្នាមដូចព្រិល♪
♪ដើរតាមពន្លឺព្រះចន្ទជាមួយនឹងជំហានដ៏ធ្ងន់♪
♪គោះទ្វារបេះដូងខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំបំបែកកញ្ចក់ខ្លួនឯង♪
♪ និទាឃរដូវនៅជាប់ចិញ្ចើម♪
♪លាក់♪
♪ ការអន់ចិត្ត
ការស្ទាក់ស្ទើរ និងភាពទន់ខ្សោយរបស់យើង♪
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅបានចាក់ឫស♪
♪សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪ មិនគួរឲ្យ
ព្រលឹងខ្ញុំជាប់គាំងយ៉ាងនេះឡើយ♪
♪ ប៉ុន្តែវាសនាលេងល្បែងដ៏ឃោរឃៅរបស់វា♪
♪ការតស៊ូរបស់យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្នេហារបស់យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅ♪
♪ការក្រឡេកមើលដ៏ឆេះរបស់អ្នក
ក្បត់នឹងភ្លើងនៅក្នុង♪
♪មិនអាចសារភាពពីអារម្មណ៍ពិត♪
♪ ការបែកគ្នា និងការស្លាប់កើតឡើងយ៉ាងលឿន♪
♪ទាំងអស់លាក់នៅក្នុងស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែក♪